program ma na celu posortować stabilnie w czasie O(n) pary liczb, zastosowałem algorytm sortowania przez zliczanie.

Założenia:
Na wejściu jest podana liczba par liczb: x. Po niej podanych będzie x par liczb. Ostatnią liczbą na wejściu będzie rodzaj testu (0 lub 1). Wartości liczb będą nieujemne nie przekroczą x-1.
W przypadku testu typu 0 należy wypisać posortowane niemalejąco pierwsze wartości z każdej pary (rozdzielone białym znakiem). W przypadku testu typu 1 należy wypisać pary liczb (rozdzielone przecinkiem, bez żadnych białych znaków pomiędzy) posortowane stabilnie niemalejąco według pierwszej wartości z pary.

Przykład:
Wejście
10
2 3
2 2
2 1
1 1
1 2
1 3
3 2
3 3
3 1
4 0
1

Wyjście
1,1
1,2
1,3
2,3
2,2
2,1
3,2
3,3
3,1
4,0

