Program udostępnia funkcje słownika T9

Założenia:
Wejście:
Na wejściu pojawi się: liczba n określająca, ile słow jest w słowniku, n wyrazów, każdy w osobnej linii,
należących do słownika, składających się wyłącznie z małych liter, liczba m określająca liczbę zapytań, 
m napisów określających zapytania, składających się wyłącznie z cyfr, każde w osobnej linii. Długości wyrazów i zapytań nie przekroczą 100 znaków.
 
Wyjście:
Dla każdego zapytania, na wyjściu należy wypisać wszystkie pasujące słowa, 
w kolejności leksykograficznej ich kodów T9 (kod 123 jest zatem mniejszy niż kod 33). 
Słowa o takim samym kodzie powinny być uporządkowane leksykograficznie i rozdzielone spacją. 
Jeżeli do zapytania nie pasują żadne wyrazy, należy wypisać znak - (minus). Odpowiedź na każde zapytanie powinien kończyć znak nowej linii. 


Przykład
Wejście:
10
ccc
bbb
aaa
aba
abc
pies
samochod
samolot
potrzebny
paliwo
10
2
22
222
2222
7
72
726
743
7437
744

Wyjście:
aaa aba abc bbb ccc 
aaa aba abc bbb ccc 
aaa aba abc bbb ccc 
-
paliwo samochod samolot pies potrzebny 
paliwo samochod samolot 
samochod samolot 
pies 
pies 

