Program wyznacza gdzie znajduje się najbardziej optymalny(najmniejsza różnica wag) podział grafu na 2 części

Założenia:
Sortowanie zaimplementowane samodzielnie. 

Wejście:
wierzchołki numerowane są od zera.
Pierwszą liczbą w pierwszym wierszu na wejściu będzie liczba wierzchołków w grafie (n). 
Kolejna liczba, w kolejnym wierszu to waga wierzchołka od którego zaczął się graf (w0). Następnie pojawi się n-1 wierszy, każdy zawierający parę liczb
wj   sj
dla j = 1, ..., n-1 oznaczających, że do grafu dołączył wierzchołek o wadze wj doklejając się do wierzchołka sj (sj < j). 
Waga żadnego wierzchołka nie przekroczy 1000, liczba wierzchołków w grafie nie będzie większa niż 1000000. 

Wyjście:
Na wyjściu należy wypisać: w pierwszej linii minimalną różnicę wag grafów po podziale oraz, po spacji, 
liczbę możliwych podziałów, które doprowadzą do minimalnej różnicy (k). W kolejnych k wierszach należy wypisać wszystkie te podziały. 
Każdy podział powinien być opisany przez dwie liczby u v – wierzchołki które powinny się rozdzielić (u < v). 
Podziały powinny być uporządkowane rosnąco według wierzchołka u (w przypadku remisów, rosnąco według wierzchołka v).


Przykład:
Wejście
5
2
2 0
2 1
2 2
2 3

Wyjście
2 2
1 2
2 3

