Program naśladuje planistę zadań w procesorze


Założenia:
Na wejściu pojawi się ciąg komend:
•	n - przydzielenie czasu procesora kolejnemu procesowi; na wyjście należy wypisać numer zadania, które ma otrzymać procesor lub idle jeżeli w systemie nie ma zadań,
•	c id p - utworzenie procesu o numerze id i priorytecie p, 1 oznacza priorytet wysoki, 0 to priorytet normalny, zaś -1 - priorytet niski; 
	nowo utworzone zadanie powinno trafiać na koniec kolejki o danym priorytecie, jeżeli w sytuacji 0: 2 3 1 wykonamy c 4 0 wynikiem powinno być 0: 2 3 1 4,
•	t id - oznacza zakończenie zadania o numerze id,
•	p id p - zmiana priorytetu zadania o numerze id na p (rownoważne usunięciu zadania id i dodaniu go z nowym priorytetem),
•	l - (mała litera L) lista zadań; należy wypisać wszystkie zadania w formacie:
1: 
0: 
-1: 
Np. jeżeli w systemie są zadania 1, 2, 3, 4, 5, przy czym 1, 2, 3 mają normalny priorytet a 4 i 5 wysoki,
4 będzie wykonane wcześniej niż 5, a zadania 1, 2, 3 byłyby wykonane w takiej kolejności (np. po usunięciu zadań 4 i 5) to na wyjściu powinno pojawić się:
1: 4 5
0: 1 2 3
-1:


Przykład:
Wejście:
c 1 0
c 2 0
c 3 0
c 4 1
c 5 1
c 6 -1
c 7 -1
c 8 -1
l

Wyjście:
1: 4 5
0: 1 2 3
-1: 6 7 8

