Program jest napisany w C.


Dostępne komendy:
KUP nrserii ile - oznacza zakup ile przedmiotów o numerze serii nrserii (należy je dodać do kolekcji)
ILE nrserii - zapytanie o ilość przedmiotów o numerze serii nrserii w kolekcji; program powinien wypisać jedną liczbę nieujemną (zero gdy nie ma ich w kolekcji) oraz znak nowej linii
SPRZEDAJ nrserii ile - oznacza sprzedaż ile przedmiotów o numerze serii nrserii (należy je usunąć z kolekcji); gdy ile jest większe od liczby posiadanych przedmiotów danej serii należy wypisać BLAD<nowa-linia>, nie usuwać niczego i kontynuować przetwarzanie poleceń
WYMIEN nrserii1 nrserii2 - oznacza zamianę jednego przedmiotu o numerze serii nrserii1 na przedmiot o numerze serii nrserii2. Gdy nie ma znaczka o numerze serii nrserii1, należy wypisać BLAD<nowa-linia>, nie modyfikować zawartości kolekcji i kontynuować przetwarzanie poleceń
WYPISZ - wypisanie kolekcji w formacie:
	nrserii-1 ilość-1	nrserii-2 ilość-2
	...
	nrserii-n ilość-n
	gdzie nrserii-i to uporządkowane alfabetycznie numery serii przedmiotów zaś ilość-i to liczba posiadanych przedmiotów o numerze serii nrserii-i (należy wypisać tylko te, które posiadamy, więc nie może pojawić się linia zawierająca ilość ≤ 0 
WYPISZTYLKO prefiks - wypisanie tej części kolekcji, która zawiera przedmioty o numerach serii zaczynających się od napisu prefiks w formacie:
	nrserii-1 ilość-1
	nrserii-2 ilość-2
	...
	nrserii-n ilość-n
	gdzie nrserii-i to uporządkowane alfabetycznie numery serii przedmiotów zaś ilość-i to liczba posiadanych znaczków o numerze serii nrserii-i (należy wypisać tylko te, które posiadane, więc nie może pojawić się linia zawierająca ilość ≤ 0 
DRZEWO - wypisanie drzewa czerwono-czarnego zawierającego kolekcję w formacie: 
	( spacja lewy-syn spacja kolor spacja nrserii spacja ilość spacja prawy-syn spacja ) gdzie nrserii i ilość to zawartość węzła, kolor to kolor węzła (R gdy czerwone, B gdy czarne) zaś lewy-syn i prawy-syn to opis lewego lub prawego poddrzewa w takim samym formacie lub () (nawias otwierający nawias zamykający) gdy odpowiednie poddrzewo jest puste. Np:
	( () B BOND007 1 ( () R BOREWICZ07 2 () ) ) 


